# Суетной кликер на питоне
Самый невъебически ахуенный кликер написаный мною
# Функции кликера
► Кнопка 'Click' - +1$

► Кнопка 'reset' - сбрасывает значение $

► Кнопка 'Settings' в верхнем меню - открывает окно настроек

► Кнопка 'HACK' в верхнем меню - открывает окно взлома кликера

► Клавиша 'F11' - полноэкранный режим

► Клавиша 'Esc' - сохранить и закрыть программу

# Немного о кликере
При запуске открывается основное окно, на нём расположено 2 кнопки ('Click' - прибавляет 1 к значению $, а 'reset' - сбрасывает значение $) и значение $, а также верхнее меню с кнопкой 'Settings'. При нажатии на эту кнопку открывается окно настроек, где есть включение режима 'HACK'. Если включить режим 'HACK', то на главном окне в верхнем меню появится кнопка 'HACK'. При нажатии на кнопку открывается окно взлома игры где есть строка ввода и кнопка 'APPLY'. Введя число в строку ввода и нажав на кнопку 'APPLY' значение $ изменится на введённое. Клавиша 'F11' - полноэкранный режим, а клавиша 'Esc' - сохранит и закроет программу.
Кстати сохранение прогресса при закрытии программы происходит в текстовый файл click.txt. 
# Вид кликера
Вид главного окна кликера:

![image](https://github.com/commandlzt/clicker-python/assets/155655800/fd491b04-d8b9-40bd-a1f0-9fd02891b4fd)
